Repository: dscherger/monotone
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: initializing from directory %s
ja: ディレクトリ %s から初期化中

source: branch name is '%s'
ja: ブランチ名は '%s' です

source: setting dump path to %s
ja: ダンプパスを %s に設定

source: working copy directory required but not found%s%s
ja: 作業コピーディレクトリが必要ですが、みつかりませんでした: %s%s

source: invalid directory ''
ja: 無効なディレクトリ ''

source: creating working copy in %s
ja: %s 内に作業コピーを作成

source: monotone bookkeeping directory '%s' already exists in '%s'
ja: monotone 記録簿用ディレクトリ '%s' は既に '%s' 内に存在しています

source: creating bookkeeping directory '%s' for working copy in '%s'
ja: 作業コピーの記録簿用ディレクトリ '%s' を '%s' 内に作成

source: '%s' ignored by restricted path set
ja: '%s' は制限パスセットによって無視されました

source: unknown path '%s'
ja: 不明なパス '%s'

source: '%s' added to restricted path set
ja: '%s' を制限パスセットに追加しました

source: '%s' ignored by excluded path set
ja: '%s' は除外パスセットによって無視されました

source: '%s' added to excluded path set
ja: '%s' を除外パスセットに追加しました

source: checking excluded path set for '%s'
ja: '%s' について除外パスセットを調べています

source: path '%s' found in excluded path set; '%s' excluded
ja: パス '%s' は除外パスセットに含まれています; '%s' は除外されます

source: checking restricted path set for '%s'
ja: '%s' について制限パスセットを調べています

source: path '%s' found in restricted path set; '%s' included
ja: パス '%s' は制限パスセットに含まれています; '%s' は含められます

source: search root '%s' does not exist
ja: 検索ルート '%s' は存在しません

source: search root '%s' is not a directory
ja: 検索ルート '%s' はディレクトリではありません

source: set search root to %s
ja: 検索ルートを %s に設定

source: negative depth not allowed
ja: 深さの値を負にすることはできません

source: negative or zero last not allowed
ja: 最終値を負または零にすることはできません

source: Failed to read options file %s
ja: オプションファイル '%s' の解析に失敗

source: Failed to write options file %s
ja: オプションファイル '%s' の書き込みに失敗

source: error in %s:%d:%d:E: %s
ja: エラー %s:%d:%d:E: %s

source: cert ok
ja: 証明 OK

source: ignoring bad signature by '%s' on '%s'
ja: '%s' による '%s' への不正な署名を無視します

source: ignoring unknown signature by '%s' on '%s'
ja: '%s' による '%s' への不明な署名を無視します

source: calculated cert hash '%s' does not match '%s'
ja: 計算した証明ハッシュ '%s' は '%s' と一致しません

source: cert: signable text %s
ja: 証明: 署名テキスト %s

source: no branch found for empty revision, please provide a branch name
ja: リビジョンが空のブランチはありません. ブランチ名を指定して下さい

source: no branch certs found for revision %s, please provide a branch name
ja: リビジョン %s のブランチ証明がみつかりません. ブランチ名を指定して下さい

source: multiple branch certs found for revision %s, please provide a branch name
ja: リビジョン %s のブランチ証明は複数あります. ブランチ名を指定して下さい

source: tid %d: parent %d, type %s, name %s
ja: tid %d: 親 %d、タイプ %s、名前 %s

source: concatenating change sets
ja: 変更セットを結合中

source: concatenating %d and %d deltas
ja: %d と %d の差分を結合中

source: processing delta on %s
ja: %s の差分を処理中

source: delta on %s in first changeset renamed to %s
ja: 最初の変更セット内の %s についての差分は %s への名称変更です

source: discarding delta [%s]->[%s] for deleted file '%s'
ja: 差分 [%s]->[%s] (対象は削除されたファイル '%s') を破棄

source: fusing deltas on %s : %s -> %s and %s -> %s
ja: %s の差分を融合中: %s -> %s と %s -> %s

source: delta on %s in second changeset copied forward
ja: 第二の変更セット内の %s の差分のコピーを転送しました

source: finished concatenation
ja: 結合終了

source: delete of %s dominates rename to %s
ja: %s の削除は %s への名称変更を決定付けます

source: unable to resolve file conflict '%s' -> '%s' vs. '%s'
ja: ファイルの競合 '%s' -> '%s' 対 '%s' を解決できません

source: unable to resolve dir conflict '%s' -> '%s' vs. '%s'
ja: ディレクトリの競合 '%s' -> '%s' 対 '%s' を解決できません

source: illegal conflict resolution '%s', wanted '%s' or '%s'
ja: 不法な競合の解決 '%s'. '%s' または '%s' であるべきです

source: tid %d (%s) clobbered tid %d (%s)
ja: tid %d (%s) は tid %d (%s) を上書きします

source: skipping common change on %s (tid %d)
ja: %s (tid %d) への共通の変更をスキップ

source: skipping neutral change of %s -> %s (tid %d)
ja: 中立の変更 %s -> %s (tid %d) をスキップ

source: propagating change on %s -> %s (tid %d)
ja: 変更を伝播中: %s -> %s (tid %d)

source: conflict detected, resolved in A's favour
ja: 競合を検出. A フレーバで解決

source: conflict detected, resolved in B's favour
ja: 競合を検出. B フレーバで解決

source: reusing merge resolution '%s' : '%s' -> '%s'
ja: 統合解決案 '%s' を再利用 : '%s' -> '%s'

source: merge of '%s' : '%s' vs. '%s' (no common ancestor) failed
ja: '%s' の統合に失敗: '%s' と '%s' が対立 (共通の祖先なし)

source: merge of '%s' : '%s' -> '%s' vs '%s' failed
ja: '%s' の統合に失敗: '%s' -> '%s' と '%s' が対立

source: merge of '%s' : '%s' -> '%s' vs '%s' resolved to '%s'
ja: '%s' の統合: '%s' -> '%s' と '%s' の対立を '%s' に解決

source: skipping delta '%s'->'%s' on deleted file '%s'
ja: 差分 '%s'->'%s' (対象=削除されたファイル '%s') をスキップ

source: merge is copying delta '%s' : '%s' -> '%s'
ja: 統合は差分 '%s' : '%s' -> '%s' のコピーです

source: propagating new file addition delta on '%s' : '%s' -> '%s'
ja: '%s' の新規ファイル追加差分を伝播中: '%s' -> '%s'

source: skipping new file addition delta on '%s' : '' -> '%s'
ja: '%s' の新規ファイル追加差分をスキップ: '' -> '%s'

source: skipping common delta '%s' : '%s' -> '%s'
ja: 共通の差分 '%s' をスキップ: '%s' -> '%s'

source: skipping neutral delta on '%s' : %s -> %s
ja: 中立の差分 '%s' をスキップ: '%s' -> '%s'

source: propagating unperturbed delta on '%s' : '%s' -> '%s'
ja: '%s' の摂動を受けない差分を伝播中: '%s' -> '%s'

source: merging delta '%s' : '%s' -> '%s' vs. '%s'
ja: 差分 '%s' を統合中: '%s' -> '%s' 対 '%s'

source: resolved merge to '%s' : '%s' -> '%s'
ja: '%s' への統合を解決しました: '%s' -> '%s'

source: merging change sets
ja: 変更セットを統合中

source: finished merge
ja: 統合終了

source: inverting change set
ja: 変更セットを反転中

source: converted 'delete %s' to 'add as %s' in inverse
ja: '%s の削除' を '%s の追加' (逆方向)に変換しました

source: converted add %s to delete in inverse
ja: %s の追加を削除(逆方向)に変換しました

source: converting delta %s -> %s on %s
ja: 差分 %s -> %s (対象 %s) を変換

source: inverse is delta %s -> %s on %s
ja: 逆方向の差分は %s -> %s (対象=%s) です

source: moving file %s -> %s
ja: ファイルを移動 %s -> %s

source: moving dir %s -> %s
ja: ディレクトリを移動 %s -> %s

source: expanding command '%s'
ja: コマンド '%s' を展開

source: expanded command to '%s'
ja: コマンドを '%s' に展開

source: command '%s' has multiple ambiguous expansions:
ja: '%s' だけでは曖昧で、展開できるコマンド候補は複数あります:

source: commands:
ja: コマンド:

source: executing command '%s'
ja: コマンド '%s' を実行中

source: unknown command '%s'
ja: 不明なコマンド '%s'

source: pid file '%s' already exists
ja: PID ファイル '%s' は既に存在しています

source: informative
ja: 情報

source: Enter a description of this change. Lines beginning with `MT:' are removed automatically.
ja: この変更の説明を入力して下さい 'MT:' で始まる行は自動的に削除されます

source: edit of log message failed
ja: ログメッセージの編集に失敗しました

source: note:
ja: ノート:

source: branch '%s' has multiple heads perhaps consider 'monotone merge'
ja: ブランチ '%s' には複数の最新版があります ’monotone merge' を実行した方がよいでしょう

source: no such revision '%s'
ja: リビジョン '%s' は存在しません

source: expanding selection '%s'
ja: セレクション '%s' を展開

source: no match for selection '%s'
ja: セレクション '%s' に一致するものがありません

source: selection '%s' has multiple ambiguous expansions:
ja: '%s' だけでは曖昧で、展開できるセレクションの候補は複数あります:

source: expanded to '%s'
ja: '%s' に展開

source: non-hex digits in id
ja: ID に十六進数が含まれていません

source: partial id '%s' does not have an expansion
ja: 部分 ID '%s' を一つの ID に展開することはできません

source: partial id '%s' has multiple ambiguous expansions:
ja: '%s' だけでは曖昧で、展開できる ID の候補は複数あります:

source: expanded partial id '%s' to '%s'
ja: 部分 ID '%s' を '%s' に展開

source: no public key '%s' found in database
ja: データベース内に公開鍵 '%s' はありません

source: Key : %s Sig : %s Name : %s Value : %s
ja: 鍵 : %s 署名 : %s 名前 : %s 値 : %s

source: bad
ja: NG

source: unknown
ja: 不明

source: no keys found
ja: 鍵がみつかりませんでした

source: no keys found matching '%s'
ja: '%s' に一致する鍵はみつかりませんでした

source: revision %s already has children. We cannot kill it.
ja: リビジョン %s は既に子を持っていて削除できません

source: key and cert
ja: 鍵と証明

source: generate an RSA key-pair
ja: 鍵対を生成

source: drop a public and private key
ja: 公開鍵と秘密鍵を破棄

source: dropping public key '%s' from database
ja: 公開鍵 '%s' をデータベースから破棄

source: change passphrase of a private RSA key
ja: 秘密 RSA 鍵のパスフレーズを変更

source: passphrase changed
ja: パスフレーズを変更しました

source: create a cert for a revision
ja: リビジョンの証明を作成

source: test whether a hypothetical cert would be trusted by current settings
ja: 現在の設定で仮想証明が信頼可能かテスト

source: if a cert on: %s with key: %s and value: %s was signed by: %s it would be: %s
ja: 証明 : %s 鍵 : %s 値 : %s 署名者 : %s よっておそらく %s でしょう

source: review
ja: レビュー

source: put a symbolic tag cert on a revision version
ja: 象徴的なタグ証明をリビジョンバージョンに付加

source: note the results of running a test on a revision
ja: リビジョンのテストの実行結果を記録

source: approve of a particular revision
ja: 特定のリビジョンを承認

source: need --branch argument for approval
ja: 承認には --branch 引数が必要です

source: disapprove of a particular revision
ja: 特定のリビジョンを非承認

source: revision '%s' has %d changesets, cannot invert
ja: リビジョン '%s' には %d 個の変更セットがあり、反転できません

source: need --branch argument for disapproval
ja: 非承認とするには --branch 引数が必要です

source: comment on a particular revision
ja: 特定のリビジョンにコメント

source: edit comment failed
ja: コメント編集に失敗

source: empty comment
ja: 空のコメント

source: working copy
ja: 作業コピー

source: add files to working copy
ja: ファイルを作業コピーに追加

source: drop files from working copy
ja: ファイルを作業コピーから削除

source: rename entries in the working copy
ja: 作業コピー内のエントリの名称を変更

source: debug
ja: デバッグ

source: load file contents into db
ja: ファイルの内容をデータベースに読み込み

source: <parent> <left> <right>
ja: <親> <左> <右>

source: merge 3 files and output result
ja: 三つのファイルを統合し結果を出力

source: ancestor file id does not exist
ja: 祖先のファイル ID は存在しません

source: left file id does not exist
ja: 左ファイル ID は存在しません

source: right file id does not exist
ja: 右ファイル ID は存在しません

source: merge failed
ja: 統合失敗

source: show status of working copy
ja: 作業コピーの状態を表示

source: calculate identity of PATH or stdin
ja: PATH または標準入力を識別

source: write file from database to stdout
ja: データベースのファイルを標準出力に書き出し

source: no file '%s' found in revision '%s'
ja: ファイル '%s' はリビジョン '%s' にはありませんでした

source: dumping file '%s'
ja: ファイル '%s' をダンプ

source: tree
ja: ツリー

source: check out a revision from database into directory. If a revision is given, that's the one that will be checked out. Otherwise, it will be the head of the branch (given or implicit). If no directory is given, the branch name will be used as directory
ja: データベースからあるリビジョンを取り出してディレクトリに 書き出します。リビジョンが指定されていればそれを取り出し、 未指定なら、明示的または暗黙的に指定されたブランチの最新版を 取り出します。ディレクトリが未指定ならディレクトリ名として ブランチ名を使います

source: need --branch argument for branch-based checkout
ja: ブランチを基準にしたチェックアウトには --branch 引数が必要です

source: checkout directory '%s' already exists
ja: 取り出すディレクトリ '%s' は既に存在しています

source: branch '%s' is empty
ja: ブランチ '%s' は空です

source: branch %s has multiple heads
ja: ブランチ %s には複数の最新版が存在しています

source: found %d %s branch certs on revision %s
ja: %d %s ブランチ証明がリビジョン %s でみつかりました

source: revision %s is not a member of branch %s
ja: リビジョン %s はブランチ %s には属していません

source: no manifest %s found in database
ja: マニフェスト %s はデータベース内にはみつかりません

source: checking out revision %s to directory %s
ja: リビジョン %s をディレクトリ %s に取り出し中

source: no file %s found in database for %s
ja: ファイル %s (対象 %s)はデータベース内にはみつかりません

source: writing file %s to %s
ja: ファイル %s を %s に書き込み中

source: show unmerged head revisions of branch
ja: ブランチの統合されていない最新リビジョンを表示

source: please specify a branch, with --branch=BRANCH
ja: --branch=BRANCH というようにブランチを指定して下さい

source: branch '%s' is currently merged:
ja: ブランチ '%s' は現在統合済みです:

source: branch '%s' is currently unmerged:
ja: ブランチ '%s' は現在未統合です:

source: no epoch for branch %s
ja: ブランチ %s は epoch を持ちません

source: show database objects, or the current working copy manifest, or unknown, intentionally ignored, or missing state files
ja: データベースオブジェクト、現在の作業コピーのマニフェスト、 不明な、無視された、または失なわれた状態のファイルを表示

source: packet i/o
ja: パケット I/O

source: write manifest delta packet to stdout
ja: マニフェスト差分パケットを標準出力に出力

source: no such manifest '%s'
ja: マニフェスト '%s' は存在しません

source: write file delta packet to stdout
ja: ファイル差分パケットを標準出力に出力

source: no such file '%s'
ja: ファイル '%s' は存在しません

source: write revision data packet to stdout
ja: リビジョンデータパケットを標準出力に出力

source: write manifest data packet to stdout
ja: マニフェストデータパケットを標準出力に出力

source: write file data packet to stdout
ja: ファイルデータパケットを標準出力に出力

source: write cert packets to stdout
ja: 証明パケットを標準出力に出力

source: write public key packet to stdout
ja: 公開鍵パケットを標準出力に出力

source: write private key packet to stdout
ja: 秘密鍵パケットを標準出力に出力

source: read packets from files or stdin
ja: ファイルまたは標準入力からパケットを読み込み

source: no packets found on stdin
ja: 標準入力にパケットをみつけることができませんでした

source: no packets found in given file
ja: ファイル内にパケットは含まれていません

source: read %d packet
ja: %d パケット読み込み

source: network
ja: ネットワーク

source: rebuild the indices used to sync over the network
ja: ネットワークを介して同期するのに使う索引を再構築

source: setting default server to %s
ja: デフォルトのサーバーを %s に設定

source: no hostname given
ja: ホスト名を指定して下さい

source: no server given and no default server set
ja: サーバが未指定であり、デフォルトのサーバーも設定されていません

source: using default server address: %s
ja: デフォルトのサーバーアドレスを利用: %s

source: setting default branch include pattern to '%s'
ja: ブランチ名に含めるデフォルトパターンを '%s' に設定

source: setting default branch exclude pattern to '%s'
ja: ブランチ名に含めないデフォルトパターンを '%s' に設定

source: no branch pattern given
ja: ブランチ名を指定して下さい

source: no branch pattern given and no default pattern set
ja: ブランチパターンが未指定、かつデフォルトパターンも設定されていません

source: using default branch include pattern: '%s'
ja: ブランチ名に含めるデフォルトのパターンを利用: '%s'

source: excluding: %s
ja: 除外: %s

source: push branches matching PATTERN to netsync server at ADDRESS
ja: PATTERN に合うブランチを netsync サーバー (ADDRESS) にプッシュ

source: pull branches matching PATTERN from netsync server at ADDRESS
ja: PATTERN に合うブランチを netsync サーバー (ADDRESS) から取り込み

source: doing anonymous pull; use -kKEYNAME if you need authentication
ja: 匿名で取り込んでいます; 認証が必要な場合は -kKEYNAME を使って下さい

source: sync branches matching PATTERN with netsync server at ADDRESS
ja: PATTERN に合うブランチを netsync サーバー (ADDRESS) と同期

source: need permission to store persistent passphrase (see hook persist_phrase_ok())
ja: 永続的にパスフレーズを保存しておきたいのなら権限が必要です (フック persist_phrase_ok() を参照して下さい)

source: database
ja: データベース

source: manipulate database state
ja: データベースの状態を操作

source: set, get or drop file attributes
ja: ファイル属性を設定/取得/削除

source: registering %s file in working copy
ja: 作業コピー内の %s ファイルを登録

source: failed to parse date string '%s': %s
ja: データ文字列 '%s' の解析に失敗: %s

source: commit working copy to database
ja: 作業コピーをデータベースにコミット

source: no changes to commit
ja: コミットすべき変更がありません

source: beginning commit on branch '%s'
ja: ブランチ '%s' についてコミット開始

source: new manifest '%s' new revision '%s'
ja: 新規マニフェスト '%s' 新規リビジョン '%s'

source: --message and --message-file are mutually exclusive
ja: --message と --message-file を同時に指定することはできません

source: MT/log is non-empty and --message supplied perhaps move or delete MT/log, or remove --message from the command line?
ja: MT/log は空ではなく、 --message が指定されています. もしかしたら MT/log を移動/削除したか、コマンド 行から --message を削除したのではありませんか?

source: MT/log is non-empty and --message-file supplied perhaps move or delete MT/log, or remove --message-file from the command line?
ja: MT/log は空ではなく、 --message-file が指定されています. もしかしたら MT/log を移動/削除したか、コマンド 行から --message-file を削除したのではありませんか?

source: empty log message; commit canceled
ja: 空のログメッセージ; コミットは取り消されました

source: revision %s already in database
ja: リビジョン %s は既にデータベース内に存在しています

source: inserting new revision %s
ja: 新規リビジョン %s を挿入中

source: skipping manifest %s, already in database
ja: 既にデータベースにあるマニフェスト %s をスキップ

source: inserting manifest delta %s -> %s
ja: マニフェスト差分 %s -> %s を挿入中

source: inserting full manifest %s
ja: 完全マニフェスト %s を挿入中

source: skipping file delta %s, already in database
ja: 既にデータベースにあるファイル差分 %s をスキップ

source: inserting delta %s -> %s
ja: 差分 %s -> %s を挿入中

source: file '%s' modified during commit, aborting
ja: ファイル '%s' は commit 前に変更されました. 中止します

source: inserting full version %s
ja: 完全なバージョン %s を挿入中

source: committed revision %s
ja: リビジョン %s をコミット

source: note: this revision creates divergence note: you may (or may not) wish to run 'monotone merge'
ja: 注意: このリビジョンによって分岐が生じます 注意: 分岐を望まないなら 'monotone merge' を実行して下さい

source: show current diffs on stdout. If one revision is given, the diff between the working directory and that revision is shown. If two revisions are given, the diff between them is given. If no format is specified, unified is used by default.
ja: 現在の差分を標準出力に表示 リビジョンが一つ指定されていれば作業ディレクトリとそのリビジョンの 差分を、二つ指定されていればそれらリビジョン間の差分を表示します。 形式が指定されていなければ、デフォルトでは unified 形式が使用されます。

source: --diff-args requires --external try adding --external or removing --diff-args?
ja: --diff-args は --external を必要とします。 --external を追加するか、--diff-args を省いてみてはどうですか?

source: current revision has no ancestor
ja: 現在のリビジョンには祖先がありません

source: no common ancestor for %s and %s
ja: %s と %s には共通の祖先がありません

source: concatenating un-committed changeset to composite
ja: 合成のためにコミットされていない変更セットを連結

source: print least common ancestor
ja: 最も近い祖先を表示

source: no common ancestor found
ja: 共通の祖先はありませんでした

source: print least common ancestor / dominator
ja: 最も近い祖先 / 支配者を表示

source: no common ancestor/dominator found
ja: 共通の祖先 / 支配者がみつかりません

source: update working copy. If a revision is given, base the update on that revision. If not, base the update on the head of the branch (given or implicit).
ja: 作業コピーを更新。 リビジョンが指定されていればそれに基づいて、指定されていなければ 明示的または暗黙に指定されたブランチの最新版に基づいて更新します。

source: this working directory is a new project; cannot update
ja: この作業ディレクトリは新規のプロジェクトです; 更新できません

source: your request matches no descendents of the current revision in fact, it doesn't even match the current revision maybe you want --revision=<rev on other branch>
ja: 現在のリビジョンにもその子孫にもご希望に沿うものはありません. もしかしたら --revision=<他のブランチのリビジョン> としたいのでは ありませんか?

source: multiple update candidates:
ja: 複数の更新候補:

source: choose one with 'monotone update -r<id>'
ja: 'monotone update -r<id>' として一つ選択

source: multiple candidates remain after selection
ja: 選択したものより後に複数の候補が残っています

source: already up to date at %s
ja: %s は既に最新です

source: selected update target %s
ja: 選択された更新ターゲット %s

source: revision %s is not a member of branch %s try again with explicit --branch
ja: リビジョン %s はブランチ %s に属していません 明示的に --branch を指定して再試行して下さい

source: updating along chosen edge %s -> %s
ja: 選択した先端 %s -> %s に従って更新中

source: merging working copy with chosen edge %s -> %s
ja: 作業コピーを選択した先端 %s -> %s と統合中

source: updated to base revision %s
ja: 基準リビジョン %s に更新

source: common ancestor %s found trying 3-way merge
ja: 共通の祖先 %s を発見 3方結合を試みています

source: no common ancestor found, synthesizing edges
ja: 共通の祖先がありませんでしたので、先端同士を同期中

source: merge unmerged heads of branch
ja: 統合されていないブランチの複数の最新版を統合

source: branch '%s' is merged
ja: ブランチ '%s' を統合

source: starting with revision 1 / %d
ja: リビジョン 1 / %d について作業開始

source: merging with revision %d / %d
ja: リビジョン %d / %d について統合中

source: [source] %s
ja: [元] %s

source: [merged] %s
ja: [統合済み] %s

source: note: your working copies have not been updated
ja: 注意: 作業コピーは更新されていません

source: merge from one branch to another asymmetrically
ja: 一方のブランチを他方に非同期に統合

source: branch '%s' is not merged
ja: ブランチ '%s' は統合されていません

source: propagating %s -> %s
ja: 伝播中 %s -> %s

source: [target] %s
ja: [先] %s

source: branch '%s' is up-to-date with respect to branch '%s'
ja: ブランチ '%s' はブランチ '%s' に対して最新です

source: no action taken
ja: 何もしません

source: no merge necessary; putting %s in branch '%s'
ja: 統合は必要ありません. %s をブランチ '%s' 内に取り込み中

source: refresh the inodeprint cache
ja: i-node 表示キャッシュを更新

source: merge two explicitly given revisions, placing result in given branch
ja: 明示的に指定した二つのリビジョンを統合。結果は指定ブランチへ。

source: %s is not an ancestor of %s
ja: %s は %s の祖先ではありません

source: %s and %s are the same revision, aborting
ja: %s と %s は同じリビジョンです. 中止します

source: %s is already an ancestor of %s
ja: %s は既に %s の祖先となっています

source: complete partial id
ja: 部分 ID を補完

source: non-hex digits in partial id
ja: 部分 ID に十六進数が含まれていません

source: no file version %s found in database for %s
ja: バージョン %s のファイルはデータベース内にみつかりません (対象: %s)

source: parse versions in RCS files this command doesn't reconstruct or import revisions.you probably want cvs_import
ja: RCS ファイル内のバージョンを解析 このコマンドは (CVS の) リビジョンを再構築または取り込みはしません。おそらくあなたの期待しているのは cvs_import でしょう。

source: rcs
ja: RCS 関連

source: import all versions in CVS repository
ja: CVS リポジトリ内のすべてのバージョンを取り込む

source: print annotated copy of the file from REVISION
ja: REVISION の注釈付きのファイルのコピーを表示

source: no revision for file '%s' in database
ja: ファイル '%s' に対するリビジョンはデータベース内にみつかりませんでした

source: annotate file file_path '%s'
ja: 注釈ファイル file_path '%s'

source: no such file '%s' in revision '%s'
ja: ファイル '%s' はリビジョン %s 内にはありません

source: annotate for file_id %s
ja: file_id %s に対する注釈

source: print history in reverse order (filtering by 'FILE'). If one or more revisions are given, use them as a starting point.
ja: 降順で履歴を表示 ('FILE' でフィルタ)。一つ以上のリビジョンが指定されて いればそれを開始点として利用。

source: revision %s does not exist in db, skipping
ja: リビジョン %s は db 内にありません. スキップします

source: revision '%s' in '%s' maps to '%s' in %s
ja: リビジョン '%s' ('%s' 内) を '%s' (%s 内) にマップ

source: setup a new working copy directory
ja: 新規作業コピーディレクトリを作成

source: need --branch argument for setup
ja: 作成には --branch 引数が必要です

source: automation
ja: 自動化

source: automation interface
ja: 自動化インターフェース

source: vars
ja: 変数

source: set the database variable NAME to VALUE, in domain DOMAIN
ja: ドメイン DOMAIN のデータベース変数 NAME を VALUE に設定

source: remove the database variable NAME in domain DOMAIN
ja: ドメイン DOMAIN のデータベース変数 NAME を消去

source: no var with name %s in domain %s
ja: %s という変数はドメイン %s 内にはありません

source: checking %d files
ja: %d 個のファイルを検証中

source: files
ja: ファイル

source: checking file %s
ja: ファイル %s を検証中

source: checking %d manifests
ja: %d 個のマニフェストを検証中

source: manifests
ja: マニフェスト

source: checking manifest %s
ja: マニフェスト %s を検証中

source: error parsing manifest %s: %s
ja: マニフェスト %s: %s を解析中にエラー

source: checking %d revisions
ja: %d 個のリビジョンを検証中

source: revisions
ja: リビジョン

source: checking revision %s
ja: リビジョン %s を検証中

source: error parsing revision %s: %s
ja: リビジョン %s: %s を解析中にエラー

source: checked %d revisions after starting with %d
ja: %d 個のリビジョンを %d からはじめて検証しました

source: checking %d ancestry edges
ja: %d 個の祖先の端を検証中

source: ancestry
ja: 祖先

source: checking %d public keys
ja: %d 個の公開鍵を検証中

source: keys
ja: 鍵

source: checking %d revision certs
ja: %d 個のリビジョン証明を検証中

source: certs
ja: 証明

source: checking local history of %d revisions
ja: %d 個のリビジョンのローカルの履歴を検証中

source: file %s missing (%d manifest references)
ja: ファイル %s がありません (マニフェスト参照: %d)

source: file %s unreferenced
ja: ファイル %s は参照されていません

source: manifest %s missing (%d revision references)
ja: マニフェスト %s がありません (リビジョン参照: %d)

source: manifest %s unreferenced
ja: マニフェスト %s は参照されていません

source: manifest %s incomplete (%d missing files)
ja: マニフェスト %s は不完全です (みつからないファイル: %d)

source: manifest %s is not parseable (perhaps with unnormalized paths?)
ja: マニフェスト %s を解析できません (パスが正規化されていないのでは?)

source: manifest %s is not in normalized form
ja: マニフェスト %s は正規化された形式になっていません

source: revision %s missing (%d revision references; %d cert references)
ja: リビジョン %s がありません (リビジョン参照: %d, 証明参照: %d)

source: revision %s incomplete (%d missing manifests)
ja: リビジョン %s は不完全です (みつからないマニフェスト: %d)

source: revision %s incomplete (%d missing revisions)
ja: リビジョン %s は不完全です (みつからないリビジョン: %d)

source: revision %s incomplete (%d incomplete manifests)
ja: リビジョン %s は不完全です (不完全なマニフェスト: %d)

source: revision %s mismatched parents (%d ancestry parents; %d revision refs)
ja: リビジョン %s は親と不一致です (親: %d; リビジョン参照: %d)

source: revision %s mismatched children (%d ancestry children; %d parents)
ja: リビジョン %s は子と不一致です (子: %d; 親: %d)

source: revision %s has bad history (%s)
ja: リビジョン %s は不正な履歴 (%s) を持っています

source: revision %s is not parseable (perhaps with unnormalized paths?)
ja: リビジョン %s を解析できません (パスが正規化されていないのでは?)

source: revision %s is not in normalized form
ja: リビジョン %s は正規化された形式ではありません

source: key %s signed %d certs
ja: 鍵 %s は %d 個の証明の署名に使われています

source: key %s missing (signed %d certs)
ja: 鍵 %s がありません (%d 個の証明を署名)

source: revision %s unchecked signature in %s cert from missing key %s
ja: リビジョン %s の %s 証明(失われた鍵 %s) の署名は検証されたものではありません
